# Задачи

## Задача 01
Да се дефинира функция, която приема списък и връща списък от всички
подмножества на списъка.

## Задача 02
Да се дефинира безкраен поток от всички наредени двойки естествени числа.

## Задача 03
Да се дефинира безкраен поток от всички наредени двойки цели числа.

## Задача 04
Да се дефинира безкраен списък от всички степени на двойката.

## Задача 05
Да се дефинира безкраен поток от числата на Фибоначи.

## Задача 06
Да се дефинира безкраен списък от факториелите на всички естествени числа.

## Задача 07
Да се дефинира безкраен списък от всички триъгълни числа.

## Задача 08
Да се дефинира безкраен поток от всички Питагорови тройки.

## Задача 09
Да се дефинира безкраен поток от всички прости числа.
За колко начина на имплементация се сещате?
